what's the problem and you won't go to defend
в чём проблема а ты не пойдёшь защищать
Latvia I'm Russian then you'll be for the Russians
Латвию я русский то ты будешь за русских
or for Latvia for Russian of course so
или за Латвии за русский конечно так
wait it turns out if Russians
подожди получается если русский будут
kill Latvians you'll be for the Russians
убивать латышей ты будешь за русских
wait look I've always respected Latvians yeah
подожди смотри я всегда Латышею уважал
yeah always all my life
да угу всегда всю свою жизнь
yeah and when the
да так и когда
war in Ukraine started yeah they all
началась война на Украине да они все
popped up and started opening theirs and
повылезали и начали открывать свои и
saying that all Russians are
говорить то что все русские - это
Hello
Здравствуйте
hello and what are you talking about
здравствуйте а чём общаетесь
not really with a girl I'd like to
не на самом деле с девчонкой бы хотел
chat
пообщать
so let's just talk what do you want
так давай просто поговорим что тебе
girls you chat with the guys
девчонки тебе с пацанами побазарь
so I'm not from Russia where are you from so and
так я не с России откуда
you wanted to talk with Russians yeah
так а ты хотел с русскими поговорить да
and you're zvitki yeah what's the difference it's interesting
а ты звитки да какая разница интересно у
you write Russia I'm from Latvia I got it oh I'm
тебя Россия пишет я с Латвии понял о я
Russian I'm not I'm Russian from Latvia Russian
русский я не Я русский из Латвии русский
from Latvia cool do you have Russians
из Латвии прикольно а у вас есть русские
in Latvia I thought only you were Latvians there or what
в Латвии я думал там латыши только ты
we have 45%
что ли у нас 45%
Russians cool how did you end up in
русских прикольно а как ты попал в
Latvia Russian
Латвию русский
how did you end up in Ukraine I was born here well
а ты как попал в Украину я родился тут
I was born in Latvia  and how did your
ну я родился в Латвии а как твои
parents end up in Latvia and how did yours
родители попали в Латвию а как твои
end up in Ukraine mine lived peacefully what kind of
попали в Украину мои жили спокойно что
questions are you asking
ты за вопросы задаёшь
look I met a Russian from Latvia I'm
смотри я встретил русского из Латвии мне
really interested I don't know How are your parents how did
интересно реально я не Как твои роди как
yours end up my tuski because Well don't
твои попали мои туски потому Ну не
wait a minute how did they end up everyone wait and
подожди ка как попали все подожди а
where was Ukraine in the USSR was well that's how
Украина где была в СССР была была ну так
we all ended up here's the cycle of people
и все мы все попали вот круговорот людей
and from which cycle did your ancestors
а предки твои с какого круговорота в
come to Latvia from Russia well from where
Латвию приехали с России ну откуда
exactly from what region Gelendzhik and
именно с какой области геленжига а
Gelendzhik Gelendzhik understood yes and listen
Геленджик геленджик понял да а слушай
how are they treating you well in Latvia
как там в Латвии хорошо к вам относятся
or badly
или плохо
who well Latvians are banning the Russian language
кто ну латыши запрещают русский язык
yes before the war in Ukraine they were all silent
да до войны на Украине они все молчали
as soon as the war in Ukraine started they
как только началась война на Украине они
all climbed all over because the whole
все по облазали потому что всё
government and they are all tools and we
правительство и они все оруды и мы
and what are they doing to oppress you Russians there not
и что они утесняют вас русских там не
at all well
вообще
and what do you think your government is
ну а ты как считаешь ваше правительство
great or not
молодцы или нет
what is our Latvian government
какое наше правительство латвийское
bro we have never had this
братан у нас не никогда не было этого
we don't have a government
у нас нету правительства
how is it not there well no we have we have Putin hanging on us in
как нету ну нет у нас есть у нас висит
short on the Russian embassy we have
короче на русском посольстве у нас
Putin hanging
висит Путина
Latvians hanged but it's funny Latvians
латыши повешали а прико прикольно латыши
hanged yes
повешали да
Latvian government listen and if
латвийское правительство слушай а если
if Putin attacks Latvia like he attacked
если Путин нападёт на Латвию как напал
Ukraine who will you be for or what do you
на Украину ты за кого будешь
mean attack Latvia well if
в смысле нападать на Латвию ну если
Putin fights Latvia then will you be
Путин с Латвией будет воевать то ты
for Latvia or not
будешь за Латвию или не
wait or what well I'm
подожди ты что ли
wondering for example how do you
ну мне интересно например ты как ему ты
understand that he doesn't need to attack
понимаешь то что ему не надо нападать на
Latvia he'll win 100 fighters Latvia is
Латвию он забедёт 100 бойцов латвия
taken already understood
взята уже понял
what the problem is and you won't go to defend
в чём проблема а ты не пойдёшь защищать
Latvia or what am I Russian then will you be for
Латвию что ли я русский то ты будешь за
Russians or for Latvia for Russian of course
русских или за Латвии за русский конечно
so wait it turns out if Russians
так подожди получается если русский
kill Latvians you'll be for
будут убивать латышей ты будешь за
Russians wait look I've always
русских подожди смотри я всегда латышею
respected Latvians yeah yeah always all my life
уважал да угу всегда всю свою жизнь
yeah and when the
да так и когда
war in Ukraine started they all
началась война на Украине да они все
crawled out and started opening theirs and
повылезали и начали открывать свои и
saying that all Russians
говорить то что все русские
they said all Russians I always I
это они сказали все русские я всегда я
went to school in Latvian I respected everyone
учился в школе в латышской я всех уважал
Latvians yes I
латышей да я всех
respected them all now as soon as it
уважал они сейчас как только это
started we are all Russians and they walk and
началась мы все русские и они ходят и
open their mouths I
жало открывают я
never I never did anything bad to them
никогда я никогда плохого не делал им
never now close me My name is Andrey, what is
никогда сейчас закры меня Меня Андрей
my name Zhenya, my name is Zhenya Damn it's
зовут тебя как меня Женя зовут женя блин
cool and listen are you sure do
прикольно а слушай а ты точно мне вообще
n't look at me at all I don't look at Ukraine at all oh well that is to say it's not that
не смотри мне вообще на Украину ой ну то
I'm not cut out yes it
есть мне не то что я не так выреза да
pisses me off that everything that
меня бесит такая то что всё что
happens there Russians with Ukraine yes
происходит там русские с Украиной да у
we have it here yes they don't like me for
нас происходит тут да меня не любят за
which I have been my whole
что я всю сво я всю свою
I have been strong my whole life listen you are not Russian
жизнь я я сильный слушай ты не русский
look your last name is Russian or
смотри у тебя фамилия русская или
Latvian you are probably a weasel Russian
латышская ты наверное ласка русская
as
как
you know wallet turns out yeah yeah
ты знаешь кошелёк получается да ну да
Russian is not Latvian yeah yeah it doesn't matter I want to I
русская это не латышская да угу неважно
want to tell you about the fact that
я тебе хочу я тебе хочу рассказать о том
uh I never I always respected I
то что ээ я никогда я я всегда уважал я
live in my country I respect them as
живу в своей стране я уважаю их как
soon as you started a war not I started a war
только у вас началась война не у меня
you started a war these
началась война у вас началась война эти
they used to be kind they they were always
они раньше были добрые они они всегда
afraid of us yeah  but I did
боялись нас да но я не
n't touch them
я их не трогал
and as soon as you started a
а как только вот сейчас у вас началась
war now yes they started touching us those who
война да они начали трогать нас тех
uh who live in Latvia
которые ээ которые люди живут в Латвии
Russians and we became guilty we we're
русские и мы стали виноватыми мы мы же
not there we're not from
не там мы не
there well you understand what I want to
оттуда ну ты понимаешь о чём я тебе хочу
tell you yeah yeah yeah
сказать угу ну да
listen do you live there I'm not talking to me at all
слушай а ты там живёшь я не мне вообще
Baborova this is your war this is not my war
Баборова это ваша война это не моя война
I live
я живу
And listen I live in Latvia and in Latvia I
А слушай я в Латвии живу а в Латвии я
just know only the city of Riga
просто у вас знаю только город Рига есть
and what other cities are there this is Capital
а какие ещё есть гор это это Capital
City in Latvia and what do you live in Riga
Сити в Латвии а ты в каком живёшь в Риге
in Riga right in
в Риге прямо в
Capital cool yeah
Капитале прикольно да
and like there you have such as
а типа там у вас есть такой как районы
city districts like or there is
города типа или там
one well there is a rayon but we have how many there
один ну есть райо но у нас сколько там
no well there are districts not districts - these are
нет ну есть районы не районы - это
districts there are also small cities there yeah
районы есть города ещё там маленькие угу
yeah well open a map of Latvia and do
ну так открой карту Латвии
you work there at all are you allowed
а ты вообще там ты работаешь вас пускают
Russians to work or not
русских на работу или нет
so I'm a Latvian well and who do you work
так я латыш ну а кем ты работаешь
as so I well I work for myself for
так я ну я сам на себя работаю сам на
myself it's like who well no well in short
себя это как кем ну нет ну короче на
people work for me what are you  you make
меня работают люди ну что ты делаешь там
windows there buildings buildings people work for me
окна постройки постройки на меня люди
and you have your own company yes yes no
работают а у тебя своя фирма да да нет у
I don't have a company and how do they
меня нету фирмы а как они на тебя
work for you I don't understand in short I just
работают не понял короче у меня Я просто
supply people I
поставляю людей
have a company I throw people to them and get
есть фирма я им кидаю людей и получаю с
money from them everything and where do you get people from
них деньги всё а ты откуда людей берёшь
[music]
[музыка]
tell you everything well how do you live I
всё тебе расскажи ну за что ты живёшь не
can't understand well look I have
могу понять ну смотри у меня есть
some acquaintances who worked
какие-то знакомые люди которые работали
on a construction site I supply people for a year in short
на стройке я поставляю людей год короче
you are like a foreman yes or an acquaintance not a foreman
ты типа прораб да или знакомый не прораб
- this is a foreman who
- это прораб который
walks I give people everything so we started a
ходит я даю людей всё вот начали
person and that's it I will have a couple of euros from him
человека и всё я с него буду иметь пару
he does the work for each square
евро он делает работу за каждый квадрат
I will have everything in the winter I understood no well
я буду зимой иметь всё понял не ну так
listen well I know I read that you there in the
слушай ну я знаю я читал что у вас там в
European Union are very strangled by taxes there
Евросоюзе очень налогами душат там
probably you pay a lot of taxes
наверное ты очень много налогов платишь
from this
с этого
yes
да
or how can I how can I uh No well you I
или как я как я могу ээ Нет ну ты Я тебе
just told you everything how can I
только что всё рассказывал как я могу
tax
налогить
I look a person at a company needs a
я вот человеку вот на фирме нужен
person I give him yes he pays all the
человек я ему даю да он платит все
taxes yes and then he
налоги да а потом он
gives me the money and that's it listen a  wife do you have
мне отдаёт деньги и всё слушай а жена
children are you divorced well do you have a child a boy a boy 16
в разводе ну ребёнок есть пацан пацан 16
years old plays for Dinamo Riga everything is fine I
лет играет Динамо Рига всё нормально
understood but it turns out that your wife is Latvian
понял а получается у тебя жена латышка
or Russian
или русская
Russian
русская
I don't even know how to answer your
я не знаю как даже ответить на твой
question because we were all born in the USSR
вопрос потому что мы родились все в СССР
like yes well by nationality there are Latvians there are
как да ну по национальности есть латыши
Russians well well I also took it
есть русские ну ну я же тоже взял у меня
in my passport also
в паспорте тоже
Latvian but no in my passport for Russian
латыш а нет у меня в паспорте за русский
but my passport for Latvian what do you
но у меня паспорт за латышский как ты
think for example these if like leads
считаешь например эти если ну типа ведёт
troops in Latvia will he do the right thing or
войска в Латвии он правильно сделает или
not you
нет
know what I'll tell you that he doesn't need to
я тебе знаешь что скажу что ему не надо
lead troops
водить войска
look Crimea Crimea how they took
смотри Крым крым как взяли
well quickly brought in troops and that's it well no well how
ну бегом войска ввели и всё ну не ну как
they took it I don't know tell me I'm not
его взяли не знаю расскажи я не Не
just now look at what Crimea is and
просто сейчас посмотри какой Крым да и
what Latvia is look well ma look at the
какой Латвия посмотри ну ма посмотри на
map well yes if he wants he will take
карте ну да если он захочет он возьмёт
Latvia well no well you can look
Латви ну не ну можешь посмотреть
please yes now I'll look well you don't
пожалуйста да сейчас посмотрю ну ты не
you know what Latvia looks like yes it is O it is
ты знаешь как Латвия выглядит да она О
smaller than Crimea well  and look at
она меньше Крыма ну и посмотри какой
Crimea and you say troops if he is
Крым да и ты говоришь войска если он
carrying well fine and if Yes well
везёт
if there are people in Crimea I
ну хорошо а еслу Да ну если там в Крыму
just wonder is Crimea bigger than in
люди просто интересно Крым больше чем в
Latvia or not listen well look well
Латвии или нет слушай ну смотри ну
Latvia is in
Латвия же в
NATO NATO will defend Latvia well
НАТО нато будет защищать Латвию
that is
ну это это
already Yes no one will defend Latvia well
уже Да никто не будет Латвию защищать ну
and you you are a citizen of Latvia will
а ты ты же гражданин Латвии будешь
defend
защищать Латвию
your Latvia against whom against Russia
свою против кого против России
I will defend my children everything is maximum well fine
я буду защищать своих детей всё максимум
and if Russian troops will
ну хорошо а если российские войска будут
arrest your neighbors like
твоих соседей типа арестовывать
shoot me in general I No wait
расстреливать мне вообще я Нет подожди
look well the Ukrainian flag is
смотри ну украинский флаг - это
normal look I will tell you one thing
нормальная смотри я тебе расскажу одну
that I wanted to go fight against I
то что я хотел идти воевать против я
told you already no no tell me
тебе рассказывал уже нене расскажи
interesting well they didn't take me because
интересно ну меня не взяли потому что у
I have bad eyesight where did you want to go
меня зрение плохое куда ты хотел идти
fight
воевать
against Ukraine
против Украины
and how are you if you are in Latvia then where did you
а как ты если ты в Латвии то куда ты
want because everything my wife left
хотел потому что всё у меня жена бросила
tyrypyry
тырыпыры
blah blah blah everything I wanted to fight and but I
бла-бла-бла всё я хотел воевать и но мне
can't first of all I
нельзя я во-первых я уже давным-давно
wanted to a long time ago and where did you want? Yes where did you want
хотел а куда ты хотел?Да куда ты хотел
that you were checked or  it shouldn't well
что тебя проверяли или это не должно ну
excuse me for being rude well I
извини что я грубо говоря ну у меня
understand they didn't take you well
зрение плохое понял всё не взяли ну это
you went to sign up somewhere in Latvia
ты в Латвии ходил где-то записываться
or went to Russia and
или в Россию ездил
you it's like what difference does it make just well they did
а тебя это так какая разница просто ну
n't take me well in Latvia they couldn't take me in Latvia don't
вот меня не взяли ну в Латвии в Латвии
look it means they do
не могли взять не смотри это значит то
n't take people like that just like that
что там не берут вот таких просто так
I can't see in one eye they did
у меня вот один глаз не видит всё меня
n't take me it's
не взяли
funny that I went to the embassy in
прикольно это что в посольство ходил в
Russia or where where it was or Yes what
России или где где это было или Да какая
difference does it make where I went we're
разница куда я ходил то ж по-дружески
just talking in a friendly way I'm interested did I have to
говорим просто мне же интересно это в
go to Russia or could I have teased you on the spot in a
Россию надо было ехать или на месте
friendly way well you're kidding
по-дружески ну ты прикалываешься
you're being disingenuous now well I mean in a
ты же ну ты сейчас лукавишь ну в смысле
friendly way I'm telling you I'm telling you that
по-дружески я тебе я тебе говорю то что
I was ready to go now you're telling me
я сейчас был готов идти ты мне говоришь
I'm telling you in a friendly way too why are you
я по-дружески тоже рассказать зачем ты
Lukavich well we just communicate normally
Лукавич ну просто мы нормально общаемся
we're ordinary people we're not politicians well
мы простые люди мы же не политики ну так
we communicate normally well why are you being
мы нормально общаемся ну зачем ты
disingenuous you're fielding me Look
лукавишь ты ты меня полю Вот смотри у
you have a Ukrainian flag there  tyry-pyry and and
тебя украинский флаг там тыры-пыры и и
Well, you're still lying
Ну ты же всё равно лукавишь
I just told you that I
я тебе только что сказал то что я
was going to go to war against Ukraine
собирался идти воевать против Украины да
and you say: "Well, we're friends,
и ты говоришь: "Ну мы же друзья
tell me"
расскажи"
I'm just curious I don't understand how it
просто интересно я не понимаю как мне
seems to me that you're just lying
кажется что ты просто обманываешь потому
because in reality No, look, I'm not
что в реальности Нет смотри я не
lying I'm because
обманываю я потому что
look how to
смотри как это
say it you have to say it correctly
сказать надо правильно сказать
uh Russian people well they are
ээ русский народ ну он такой есть
what uh well
какой
Ukrainians they are the same we are we are I do
ээ ну украинцы они же такие мы же мы
n't know my dad always taught me he
же Я не знаю меня батя всегда учил он
says: "Ukrainians are all Belarusians" I've
говорит: "Украинцы все белорусы" вот я в
been to Belarus how many times we are all we are all
Белоруссии сколько раз был мы все мы все
one family yes we are one and
одна семья да мы один и
just Well, okay, well it
просто Ну ладно
happened come on okay wait don't wait can
произошла давай ладно подожди не подожди
I go to the toilet can I
можно я в туалет схожу можно
now now
по сейчас сейчас
x
х
washed my hands
руки помыл
well done and wiped them normal
молодец а вытер норм
yes normal what's not cool washed my hands
да нормально что не прикольно помыл руки
wiped them cool I'm like that clean water well
вытер прикольно я такой чистая же вода
clean water
ну чистая вода
yes clean water this Well, okay what's there yeah
да чистая вода это Ну ладно что там дада
in short what come on tell me uh
короче что давай расскажи
sorry Teloch listen not me just  I
э ещё извини Телоч слушай не я просто я
just don't know what I want to ask
просто не знаешь что я хочу спросить
well, how did the war start in general, well, I
ну с чего началась война вообще ну я
want to, I don't understand politics honestly I
хочу я в политике не разбираюсь честно я
mean, don't wait, I don't know why the
В смысле не подожди я не с чего началась
war started, no, I just want to hear your opinion,
война нет я просто хочу твоё мнение
I'm not interested in politics, I don't
услышать я не интересуюсь политикой я не
know honestly, I see it's coming, but I
знаю честно я вижу она идёт а где
have no idea where it started, honestly, well,
началась понятия не имею честно
okay,
ну ладно
that would be if there were politicians, yes, they know,
это если бы политики были да они там
they didn't agree on something,
шарят они что-то не договорились
probably, I don't understand, I'm not
наверное я не разбираюсь я политикой не
interested in politics, but wait, what are you talking about, what are you talking about,
интересуюсь а подожди о чём ты о чём ты
this one, what am I
этот
guilty of then, yes, it's not your fault, I'm
в чём я виноват тогда да ты не виноват я
not telling you anything, I
же тебе ничего не говорю я с той вообще
communicate normally with that one, I'm interested, this is the
нормально общаюсь мне интересно я
first time I've met a person from Latvia, I've
впервые встретил человека из Латвии я
never spoken on chat roulette, I've been
никогда не говорил в чат рулетке я вот
sitting here for a week now, with Russia, I talked with
тут неделю уже сижу с Россией говорил с
Ukraine, I talked with Belarus, and here with
Украиной говорил с Белоруссию а тут с
Latvia, I thought that Latvia was really small, it's
Латвиий думал там вообще маленькая
good that I came across someone, it's
Латвия хорошо что попался кто-то аж
interesting, well, no, yes,
интересно
yes, I don't give a damn, I just don't Well,
ну нет ну да да я вообще не Мне вообще
you're a cool
по барабану мне просто не Ну ты классный
guy, you know, I'll tell you because it's not for me, it's
мужик знаешь я скажу потому что не мне
just that
просто
everyone is shouting here, come on, don't interrupt,
тут все кричат пододи не перебивай тут
everyone is shouting and arguing, and you  souls
все кричат ссорятся а ты по душам тебе
really respect you are a man I don't you and
реально респект ты мужик я тебе нет а
what am I really like I worked and
что я на самом деле вот я отработал да
today I got a beer I want to talk to someone
сегодня я взял пиво мне хочется с кем-то
yeah yeah in fact I don't
пообщаться да э на самом деле я не
talk to these guys look I'll
общаюсь на вот на эти полики смотри я
tell you a secret I'm from Russia I'm
тебе открою секрет я сам из России я
trolling this is in short a masquerade I'm in a
троллю это короче маскарад такой я сам с
jacket yeah yeah I'm telling them that I'm from
курткой да да я я им представляю что я
Just no no need to put
короче из Только не не надо выставлять
me in this no I'm not putting me in this yeah
меня в это не я не выставляю да я просто
I'm just trolling them for myself like I'm
так я троллю их для короче себя типа я
not recording I'm just having fun and you know I
не записываю я короче угораю и знаешь у
work a little at a factory and
меня я за работаю немножко на заводе и
I get high this is all and in the evening I
мне кумарит меня это всё а вечером
go out and troll like this is a chroma key this is not a
выхожу и троллю типа это хромакей это не
flag this is a green background yeah this is a T-
флаг это зелёный фон такой да это
shirt I made myself you know and in short I
футболочку себе сделал знаешь и короче я
tell them: "I'm from Ukraine we're all there" they're
им говорю: "Я из Украины мы там всё" они
like: "Yes" and then I'm like: "Glory to
такие: "Да" а потом я такий: "Слава
Russia!"  And it undermines it
России!" И
simply if you
подрывает подрывает просто если ты
shoot that you put up not me I don't shoot I don't
снимаешь что выставля не я я не снимаю я
shoot just no well I don't give a
не снимаю просто не ну мне мне по
damn not for Russia well done
барабан не за Россию ну молодец
I've seen so many times on TikTok where Yes but
я видел столько раз в ТикТоке где Да но
you're the
ты
first now
первый сейчас
Yes I'm clear and like: "Glory to Russia and not"
Да я чётко и такой: "Слава России и не"
and I'm just well it didn't get to that yes yes they
а я же прямо ну до этого не дошло да да
yell swear like so no well you're
орут матеряться типа так не ну ты
handsome what are you for Russia you know we
красавчик что ты за Россию знаешь нам
need guys there are also in Europe
нужно чтобы ребята вот есть ещё в Европе
there in Latvia yes I just
там в Латвии да я же тебе только что
told you what I really tried to go to
сказал то что я я реально пытался идти в
well like they didn't take me for my eyesight well you
ну типа меня не взяли за зрение ну ну ты
need you probably went to Latvia
тебе надо ты наверное в Латвии ходил
you need to come to us in Russia like no no I in
тебе надо к нам в Россию типа не не я
short got it uh I have numbers
короче доставал ээ у меня есть номера
like Wagner there tyry-pyry I went to
типа Вагнера там тыры-пыры я я ездил в
Russia in short and And where do I have a sister
Россию короче и А куда у меня сестра у
I have there in St. Petersburg I did
меня там в Питере надо был
n't have to I have a sister in Russia she lives in Moscow well
не у меня сестра в России живёт в Москве
in Moscow you see Moscow you need St.
а ну в Москве московский видишь надо
Petersburg Wagner he like accepts well I have
питерский вагнер он типа принимает ну у
there you know I had something like that I was with my wife
меня там знаешь такое было я с женой
got divorced like and once and I had this topic and
развёлся типа и раз и у меня эта тема
everything
пошла всё
I and Yes and you know I am such a person
я и Да а у меня знаешь я такой человек
like uh and it was drunk everything I in short
типа ээ а это было попьяне всё я короче
already agreed on everything in telegram and I am
в телеграме уже всё договорился а я
such a person in short if I
такой человек короче если я что-то
said something then I bring it well drunk not
сказал то я довожу это ну попьяне не
drunk
попьяне
it was you with your sister or with
это ты с сестрой договорился или с
Wagner no well there someone gave me
Вагнером нет ну там кто-то мне дал
numbers there like well yes I wake up in the morning like
номера там типа ну да я с утра
that but in the end I still
такой но в итоге я всё равно
went there to the address in
съездил там по адресу в
Russia not medical passed I say:
Россию не медицинская прошла я говорит:
"You have vision but I have one eye that has not
"У тебя зрение но у меня один глас не
seen since birth" and they say: "We do
видит с рождения" и они говорят: "Мы
not take ourselves" well yes because they also do
себя не берём" ну да потому что им тоже
not need it well no I already understood you do not
не надо это ну нет я я уже понял не
know how it is on the news there they take
знаешь как там в новостях там берут
anyone there yes yes they like there catch up
любых там да да они типа там нагоняют
this well we have well it is all Ukrainian
это ну есть у нас ну это всё украинская
Latvian and so on I have this
латвийская и так далее у меня этот
classmate Sanya Prokhorov was also in
одноклассник Саня Прохоров тоже в
Wagner well he died in short there a
Вагнере был ну погиб короче там дроном
Ukrainian drone flew into his head in short
ему украинским прилетело в голову короче
head like yes I would go I I  you well about that
голову типа да я бы пошёл я я тебе ну о
look uh it doesn't matter
том то что смотри ээ неважно зрение у
my eyesight is not eyesight yes I
меня не зрение да я
would Well that's because
бы Ну это потому что
well it's the same as
ну это то же самое что
when the Germans attacked well what
было когда немцы нападали ну какая
difference does it make who goes there no one chose
разница кто идёт там не выбирал никто
listen well look and Wagner like it
слушай а ну смотри а Вагнер типа
turns out in Latvia Wagner is
получается у вас в Латвии Вагнер
banned or not
запрещён или нет
of course with us everything is
конечно у нас всё
banned with us everything Russian is banned with
запрещено у нас всё русское запрещено у
us everything is completely banned it's
нас всё полностью запрещено
terrible you are being oppressed it turns out you speak
ужас вас притесняют ты получается
Russian with us with us as friends with
по-русски у нас у нас как приятеляют у
us with us now we have one
нас у нас сейчас у нас сейчас один вот
politician this is
политик есть это
him every time he speaks in the Duma he
его каждый раз он как только в Думе
immediately the next day the court is a
выступает его сразу следующий день суд
politician but Roslikov well he's a good guy
политик но Росликов ну он молодец он
now he's a good guy but with us well no
сейчас он молодец но у нас ну не ну
Putin anyway here in that but you
Путин всё равно сюда в том а вот ты
ask Putin not him Putin will come he will
спрашиваешь Путин не он Путин придёт он
just come here he will take well he will not
просто зайдёт сюда он заберёт ну ему не
need to lead troops he will just
надо будет войска водить он просто
say: "I'm taking Latvia and everything is
скажет: "Я забираю Латвию и всё
like Crimea yes it turns out yes no there will not be there there will be
как Крым да получается да нет там не
no troops to come there
будет там не будет войска заходить там
Putin will just say that I'm
просто Путин скажет то что я Латвию
taking Latvia because you think like you  do
забираю потому что ты счита как ты
you think where is the best standard of living in
считаешь где лучший уровень жизни в
Russia or in
России или в
Latvia labor
Латвии труд
tuberculosis and not no and what do I smoke a lot
туберкулёз а не нет а что много курю
uh of course Latvia
ээ конечно Латвия
understood and ok and would it be better for you
понял а хорошо а тебе лучше было вот
if Putin had annexed Latvia to
если бы Путин бы присоединил Латвию к
himself no I would like you know what would have happened if
себе нет я бы хотел знаешь что было бы
Latvia had never joined the
чтобы Латвия никогда не входила в
European Union
Евросоюз
and why
а почему
yes everything as it joined it's all well
да всё как она вошла это всё
really and if for example uh Putin
ну реально а если например ээ Путин
annexes Latvia to Russia how do you
присоединит Латвию к России как ты
think it will be better for you to live
думаешь лучше будет вам жить
of course well if before it was under the USSR it was to
конечно ну если раньше было при СССР
live well wait that is it turns out that
было жить ну подожди то есть получается
in Latvia it doesn't work look
что в Латвии то не получается смотри я
for example I know that in Russia yes there are
например знаю то что в России да есть
uh some where they live poorly yes
ээ каких-то там где бедно живут да
look he just
смотри он просто
annexes Latvia yes it lives the same way
присоединяет Латвию да она живёт так же
yes but without some
да но без каких-то
European Union and so on and so on and so on
Евросоюзов и так далее и так далее и так
you know how many we had
далее ты знаешь сколько у нас было у нас
before you know in general from u on how many
раньше Ты вообще знаешь от у на сколько
factories there were I do
заводов было
n't know we
не знаю у нас
produced you know marshrutkas
производились знаешь маршру маршрутки
Latvia oh that is those that still traveled in Russia
Латвия ой то есть которые ещё в России
we had such radio equipment
ездили у нас были такие радиотехника
you know what is that no we would Well in the
знаешь что такое нет у нас бы Ну в
sense no in  radio engineering
смысле нет в радиотехника
it was in Russia too we had
она и в России была у нас был были
factories we had nothing now sugar we had factories
заводы у нас сейчас ничего сахар был
we had everything there is nothing like the
заводы у нас всё было нету ничего как
European Union
Евросоюз
everything we have instead of these factories you know what
всё у нас вместо этих заводов знаешь что
now yes parking lots parking lots for cars horror
сейчас да стоянки стоянки для машин ужас
horror this I know I
ужас это
know what I can't understand look
я зна я знаешь что не могу понять смотри
if now it is better to live in Latvia than in
если сейчас в Латвии жить лучше чем в
Russia yes then when Russia annexes
России да то когда Россия присоединит
Latvia how will Latvia become better
Латвию чем же тогда Латвии станет лучше
than
чем
uh that I wo
ээ тем
n't so no I won't steal so much so well
что не буду так нет не буду так много
wait one more time in Russia with its
так ну подожди ещё раз в России с её
gas oil diamonds they live worse then
газом нефтью алмазами живут хуже то
maybe in Russia they steal more
может в России воруют больше
yes how much do they
да сколько там
steal from us Latvia won't be well they won't be well
воруют у нас Латвии не будет ну не
how well I don't know I just
будут ну как ну я не знаю я просто не
can't understand one more time look Latvia
могу понять ещё раз смотри латвия
joined the rich European Union
присоединилась к богатому Евросоюзу
Latvia lives better than Russia so don't
латвия живёт лучше чем Россия так не по
wait tell me about the posts
подожди тебе рассказать про столбики
tell me about the posts again
тебе рассказать про столбики опять
tell me what kind of posts
расскажи что за столбики у
we have posts everywhere which One
нас столбики везде стоят которые Один
post costs 1,000 euros yes what kind of
столбик стоит 1.000 евро да что за
post well a post just on the
столбик ну столбик просто на
street so you can drive your cars and there too
улице чтобы на машинах едешь да и там
where
где
pedestrians they fence it with posts
пешеходы они огорождают его столбиками
red posts and so on and so forth everywhere
красными столбиками так и короче везде
they are now in short each post
они стоят сейчас короче каждый столбик
costs 1,000 euros yes and to wash it
по 1.000 евро стоит да а помыть его
costs uh how much is 5 euros each
стоит ээ э сколько там 5 евро каждый
post ah and don't wait and now they
столбик а а не подожди а сейчас
came up with you know
придумали знаешь
what look in short there are bike
что смотри короче есть
paths bike paths so it's
велодорожки велодорожки так уже
interesting if there are bike paths and there is a traffic
интересно если есть велодорожки и там
light yes in front of the bike path they make a
стоит светофор да перед велодорожкой
metal one like this yes so that the
металическую такую вот да чтобы чтобы
cyclist could not so that he could ride up
велосипедист моглся не чтобы он подъехал
or he could rest his leg on it or his
либо он мог ногу облокотить об него либо
arm yes yes and each one costs 2,000 euros and
руку да да и каждая стоит д 2.000 евро
so on what's wrong with you living so you need it well don't
так и так в чём плохо вам жить
wait I can't
не подожди я на велике не могу
stop on my bike that's just
остановиться вот так вот просто
why this metal one is needed I
зачем эта металлическая нужна
understand but in general bike paths are needed
понял а вообще велодорожки нужны
you know what kind of traffic jams we have in Latvia now because
ты знаешь какие у нас в Латвии сейчас
of these bike paths
пробки из-за этих велодорожек
I get to work somewhere an hour and a half because
я я до работы добираюсь где-то полтора
of cyclists
часа из-за велосипедистов
not because of bike paths but not because of
не из-за велодорожек а не из-за
bike paths and because of bus lines then  it
велодорожек и из-за автобусных линий то
turns out the problem is uh in traffic jams because of
получается проблема ээ в пробках из-за
bike paths and because of buses yes
велодорожек и из-за автобусов да
no because of buses more well
нет из-за автобусов больше
maybe buses should be banned in short it
ну может автобусы запретить надо короче
seems to me that what me what me that you are
мне кажется то что меня то что меня что
Ukrainian and then you me What are you
ты украинец а потом ты меня Что ты
Russian not I Russian I really am Russian
русский не я русский я реально я русский
I am trolling glory to Russia no this is already
я троллю слава России нет это мне уже
me already you will give me such questions I
меня уже ты такие вопросы задаришь я
just haven't been I haven't been to Latvia I'm
просто не был я в Латвии не был мне ж
interested in how it is there not Latvia in
интересно как это там не Латвия на самом
fact a city well to take a walk to go there
деле город ну погулять приехать туда
inexpensively in fact yes and where do you
недорого на самом деле это да а куда ты
think where money should be invested instead of these
считаешь куда деньги должны вместо этих
posts
столбиков вкладывать
on the road
в дороге
and on what do you know what ours is
а ты на чём знаешь какой у нас у нас
more expensive tax you know what not I have a
дороже налог знаешь какой не вот у меня
3.0 car yes I pay 220 euros a year yes we have we have we have
машина 3.0 да я плачу в год 220 евро да
no roads it's normal
у нас у нас у нас нету дорог нормально у
our roads we have
нас дороги у нас везде
patches everywhere damn how do you live there in this
заплатки блин как вы живёте там в этой
Latvia poor things maybe come to live in Russia
Латвии бедняжки может приезжай в Россию
I'll go where to my sister in Moscow well
я поеду куда к сеструхе в Москву
yes there what what what you have beeping there
ну да там что что что у тебя пикает там
and what is beeping
а что у тебя такое пикает
in St. Petersburg  something is beeping at you it's my
в Питере пикает что-то у тебя это у меня
sony laptop battery I got it it just turns
батарея сони ноутбука понял просто
out that in Moscow there are a lot of
получается что в Москве там куча короче
people there damn Tajiks all sorts of Chechens
народу там блин таджики всякие чеченцы
no I don't
нет я не
look I don't want to go to Russia
смотри я не хочу в Россию ехать потому
because look I'm a
что вот смотри я
builder there well I don't know how it is well what if
строитель там ну я не знаю как это ну
I arrive then I'll
что я приеду тогда постройки буду
work on the buildings yes but
работать да но
I know I watch all these videos there they're
я знает я смотрю вот эти все видео там
killing someone there
кого-то там убивают там
tyrypyry not I
тырыпыры не я тут нормально
get paid normally here I get a thousand euros a week for
получаю я вот косарь евро в неделю
me
мне
Yes listen and it turns out that in Latvia there
Да слушай а ты получается в Латвии там у
you have citizens and non-citizens is that
вас есть граждане и не граждане это
true well yes well
правда
now wait not when the
ну да ну сейчас подожди не когда
war started in Ukraine half of them have
началась война на Украине половина
already been sent where they were sent well I mean to
отослали уже куда отослали ну в смысле в
Russia it's
Россию
brutal those who are not citizens not citizens well well
жесть те кто не граждан не гражданов да
like wait they were born in Latvia yes but they are
ну типа подожди они родились в Латвии да
not citizens but
но они не граждане но и они
for some reason they also how did they understand why to
почему-то как они поняли почему в
Russia well okay listen are you at least a
Россию ну ладно слушай а ты хоть
citizen so that they don't torture you I'm a
гражданин чтобы тебя не это не мучили я
citizen no I'm a
гражданин нет я
brawler well you understand Latvian
свар ну ты латышский понимаешь
no well not I can no I'm studying at school
нет ну не я могу нет я я в школе учусь
well  and like I have Latvians ideal my
ну и как бы у меня латышки идеальный
mother is Latvian and when we well like
у меня мама латышка и когда мы ну типа
when I have two sisters and when we uh
когда у меня две сестры ещё и когда мы
were little my mother always we came
ээ мелкие были мама всегда мы приходили
home and my mother always says: "What are we well
домой и мама все говорит: "Мы что ты ну
like today we will uh when we are at home in
типа сегодня мы будем ээ когда мы дома
short we will speak only
короче мы будем говорить только
in Latvian" well and so on and so it all went I
по-латыски" ну и вот так и всё это пошло
understood no well cool damn what are you And what are you
понял не ну прикольно блин что ты А ты с
talking about with the girls here
девчонками тут общаешься о чём
look I explain to you again I well
смотри я тебе ещё раз объясняю я вот ээ
look I worked a hard day today yeah
смотри я сегодня отработал трудный день
yeah and I just come in to chat
да угу и я просто вот захожу пообщаться
with and well I would like to well I would like to well with
с и ну мне вообще бы ну вот мне бы ну с
you I don't know well I look at you yes it
тобой я не знаю вот я смотрю на тебя да
still seems to me that for
мне всё равно кажется то что ты меня
some reason you me yeah damn I you I don't know not by
почему-то да блин я тебе Я не знаю не по
your face it seems to me this is something well I do
твоему лицу мне кажется это что-то ну я
n't know why
не знаю почему
because we Russian people always have a
потому что у нас русских людей всегда
generous face and sincerely I don't know well not to
щедрое лицо и искренне я не знаю ну не
me maybe it seemed that way well not to me I just need to
мне может так показалось ну не я просто
chat you know who you are with
мне пообщаться надо знаешь с кем ты у
me just like I recently divorced my wife
меня просто вот я с женой развёлся
yeah and with  wife you know she'll
недавно ну да а с жёно такое знаешь она
stick to you and here I have, look,
облепит да и вот у меня смотри я этот ну
I really built this house with my own
я реально этот дом построил своими
hands yes, how many years did I spend building it for 3 years
руками да сколько я его 3 года строил да
and for my wife and for my child yes, but in the end I'm
и для жены для ребёнка да а в итоге я
sitting here alone now and do you have at least
один сейчас тут сижу а у тебя хоть
some kind of fashionable area there or Yes, well
какой-то модный район там или Да ну
now it's already becoming fashionable but it's not the
сейчас уже он становится модный но не
center of Riga you're in the center of Riga you
это центр Риги ты в центре Риги дом
built a house not the center of Riga it turns out
построил не центр Риги это выходит
Jurmala and Riga
Юрмала и Рига
yes, well, anyway it used to be Jurmala
да ну ну всё равно это раньше уже Юрмал
- it's a different city already yes, but this well this is
- это другой город уже ну да но это ну
an intersection well what's the name of
это вот пересечение ну как называется
your
твой
town bayberbeti well you like how
городок байбербети ну ты как
bayberbeti well what does Bayberbezi
какбербети ну а что такое Байбербези
mean in short
означает короче
look my house is located
смотри у меня дом находится
where the
где
Riga sign starts such a huge sign the
знак Рига начинается такой здоровый знак
Riga sign and at the entrance to Riga yes, well, on
знак Рига а на въезде в Ригу да ну да на
Jurmala at the entrance to Riga it's so
с Юрмалой на въезде в Ригу он такой
huge and here it starts for me well
здоровый и вот у меня начинается ну так
in the sense that you live right under the sign
в смысле как ты прямо под знаком живёшь
or what this house well this is already a village it starts
или что этот дом ну это уже посёлок
there
начинается там
Riga starts or this
то начинается Рига или начинается этот
bayberbez starts in short in the end I live in Riga
бейбербез короче в итоге я в Риге живу
cool
прикольно
well no well eh and look I have there eh that's not the
ну не ну э и смотри у меня там ээ во не
best thing that in on the other side there somewhere I do
самое то что в с той стороны там где-то
n't know there through the forest and the airport is already
не знаю там через лес да и аэропорт уже
Riga
Рига
I'm sleeping I hear like this
я сплю слышу как это
plane you live right next to the highway
самолёт ты получается прямо возле трассы
or not I live next to the
живёшь или как нет я живу рядом с
airport
аэропортом
well I wonder how I can do that I'll
а ну мне ж интересно как это я сейчас
look at the map now well here's the Riga airport
карту посмотрю ну вот аэропорт Рига
look you'll see it
посмотри вот ты её увидишь
listen the Riga airport let's look
слушай аэропорт Рига давай посмотрю
so so I see by O there's a forest nearby well here
так так я вижу по О там лес рядом ну вот
and here next to the forest I live these are
и вот рядом с лесом я живу
Berbeki and I see yes there are Berbeki
это бербеки а я вижу да есть бербеки
Beberbeki you see Beberbeki and and next to the
бебербеки видишь бебербеки да и рядом
airport yes well that's where I live damn
аэропорт да ну вот и я вот там живу
you have such cool
блин у вас такие прикольные названия
street names in Latvian I just don't know
улиц по-латышски я простоски не знаю бы
Russian we don't have next to the airport
я русски нет у нас рядом с аэропортом
there's Beberb Beti Devita Septita Line there
там беберб бети девита септита линия там
we have it all we have for example in Russia like there's
нас оно всё у нас например в россии типа
Lenin Street Voroshilov Street you
улицы есть Ленина улицы Ворошилова у вас
probably renamed it eh
как попереименовали наверное да ээ
now yes all this is
сейчас да всё
a  what is it called in Algish or in
а как называется по-алжски или
Soviet yet Well this is it I bought it
по-советски ещё Ну это это я его купил
12 years ago no so street that's what your
12 лет назад нет так улица вот как у вас
street is called what is your street
улица какой наз названием твоя улица
called in Algish or berbet well
называется по-алжски или бербете ну это
I don't know just someone came up with it I don't
я не знаю просто кто-то придумал я не
know not beyberbeti - that's how I understood it a
знаю не бейбербети - это я так понял
village and a street no I have that's what it's
посёлок а улица нет у меня так и
called beber no I have beberbti well yes
называется бебер а нет у меня бебербти
we also have lines
ну да у нас есть ещё линии
and this is
а это
like damn you have a language like
типа блин вот у вас язык такой
this in Latvian I just well how did you
как это по-латышски я просто ну как ты
take it off just like a line how well we
снял прямо как линия как у нас хорошо
do it actually no it's
получается на самом деле нет
so
так
cool this is a line line yes it
прикольно это линия линия да он на
looks like Russian
русский язык похож
damn
блин
but damn it looks like Russian only
а вот блин на русский язык похоже только
lines listen I look in this Viberbet
линии слушай я смотрю в этом вейбербете
everything is on the line there
там всё по линии да там
right there already on the edge
прямо уже на краю
yes yes yes there is such a cool forest damn
дадада да там лесок такой классный блин
I live next to a fox there and there it seems like they have
вот я рядом с лиском живу там а там
n't been marked on Google Maps yet
походу на Google Maps ещё не отмечены
there it seems like there are no buildings yet well there are
там ещё походу нету строения ну домики
some houses it doesn't show the numbers
какие-то есть оно не показывает номера
you can
ты можешь
write and it will show my house
написать и он покажет мой дом
come on  now I'll take a look well it looks like there aren't any
давай сейчас посмотрю
buildings there yet well according to
ну там походу ещё нет построений ну по
Google
Google
Maps or maybe not there's
Мапсам а может а нет там походу
a semi-structure there it looks like there's still yeah yeah
полустроение есть там походу ещё Дада у
I had rafters I
меня стропилы были
understood you can also look at pictures there yeah yeah you can
понял там же можно ещё картинки
look right now and it will be there anyway that
посмотреть и там будет по-любому то что
there are only rafters standing damn this
там стропилы только стоят блин этот
baberbek
бейбербек
baber and 1 A
бейбер и 1 А
shows zmgali suburb oh yeah oh
показывает змгали пригород о есть о то
you're right there from that edge almost like from the edge of an
ты прямо ж с того края почти как с края
airport yeah yeah yeah wait can you
аэропорта да так а подожди а ты можешь
look at the pictures yeah there's a picture there's still a
фотки посмотреть да фотку есть там ещё
bunch of land lying there or what's that with A there's
куча земли лежит или как это с А даже
not even a house yet yeah yeah yeah
нету дома ещё да да
I'm a house like that A a small
да я домик такой типа что А маленькая
little house is standing there in the distance yeah yeah yeah yeah
маленький домик там вдали стоит да да да
and here the growth is I built a temporary
да и тут рост это я строил временный
house so that when I while I'm
домик чтобы ну когда я пока я буду этот
building this house I'll live there it's cool
дом строить я буду жить там прикольно
listen do you have such a green lawn right across the road yeah it
слушай а у тебя прямо через дорогу такой
turns out it's already
зелёный газон да получается уже
across the road I wanted to
через дорогу он я его короче хотел
buy it in short but there it is all so beautiful
купить но там там всё так красивая
green grass it's just [ __ ] awesome it's
зелёная трава это просто капец его
now eh they sold it now and they
сейчас э его сейчас продали и там
put up a fence there and it's not so
поставили забор и уже это не не так
beautiful listen well you have  it turns out Well yes
красиво слушай ну у тебя получается Ну
it's still old like this house
да это ещё старенький типа этот домик
comes out so white it had a brown
выходит такой белый он был с коричневой
door yes on the side it's just a
дверькой да сбоку это это просто
temporary house it was and now I'll use it as a bathhouse I'll make it a
временный домик был и сейчас я его буду
bathhouse nice And you
баней я его баней буду делать прико А ты
built yourself a normal one in the back there I
сзади построил себе да там нормальный я
built it in order to live there
его построил для того чтобы там жить
while I'm building this one cool and that's
пока я буду строить этот прикольно да и
it and now well like now I've
всё а сейчас ну типа сейчас я вот я
finished building this one and I'll be there I want to make another bathhouse
достроил эту и буду там я баню хочу ещё
listen and you're near the airport
сделать слушай а ты возле аэропорта
in short aren't you afraid if there's a war
короче ты не боишься если будет война
that they'll bomb the airport in short and you're
что будет бомбить аэропорт короче а ты
nearby at all
рядом вообще
yes no one will
да не будут никто никого не будет
bomb anyone it's cool I'm telling you again that
бомбить прикольно я тебе ещё раз говорю
no one will
то что Латвию никто не будет
bomb Latvia there maybe I'm saying that Putin
бомбить там может я говорю то что Путин
will say that we're taking Latvia and that's it no
скажет то что мы забираем Латвию и всё
one will listen there maybe you and have
никто не будет слушай там может ты а ты
n't you tried taking pictures of the airport there to our
не пробовал там фоткать аэропортом нашим
guys to pass on information just in case like
ребятам передавать на всякий случай
to Russia there in the firefighters or something so that
каким ну в Россию там в огнерам или что
they know where the arrival points are there you're kidding or
чтобы они там знали где точки приезд там
something no one
прикалываешь что ли что
needs it why we have a
да никому это не надо почему у нас у
friend of mine who works he
меня знакомый как раз есть работает он
collects different ones in Europe where what are the
собирает по Европе разные эти где какие
perimeters  stand where the security is not security
там периметры стоят где охрана не охрана
because suddenly in case of a military war
потому что вдруг на случае военной войны
it is necessary that less Okay do you hear
то нужно чтобы меньше Ладно слышишь
me come on stop I will not do this now I dont
давай завязывайся я не буду сейчас это
need this well look if anything
мне это не надо ну смотри если что
in short you
короче
can Yes I do because I dont understand who you are well
можешь Да я потому что не понимаю кто ты
how can I I show you that
ну как я могу я тебя показывают то что с
you are from Ukraine you are like that to me I put a VPN so that they
Украины ты мне такие я VPN ставлю чтобы
think that I am and I communicate with
думали что я и общаюсь с
Ukrainians well damn you look be
украинцам да ну блин ты смотри ты там
careful there because they know they
будь осторожен потому что они знаешь нас
dont like us Russians in these
русских не любят в этих в
Baltics I have not been to Latvia but I was in
Прибалтике я в Латвии не был но я был в
Estonia I was in Tallinn in
Эстонии был в Таллине
short its very bad there I came last year
короче очень плохо там я в прошлом году
and
приезжал и
they say that Russians go home
они говорят что русские едьте домой
in short you are all pu here and can you
короче вы тут все пу а ты можешь мне
call me now from a Russian number m
сейчас с русского номера позвонить м ты
can you call me from a Russian number
можешь мне с русского номера позвонить
come on your number
давай номер свой
and you have an international one well yes I have an
а у тебя международный есть ну да у меня
international one from my mobile she calls you what well
с мобильной она межнар звонит ты что ну
come on come on
давай давай
write me the number
напиши мне номер
I will tell you come on well it turns out
я тебе скажу давай ну так выходит
wait what is it with Russia there and so you 0
подожди как его с Россией там а так ты 0
you tell me yours in the international format
ты свой скажи в международном формате
plus I tell you plus 371  now
плюс я тебе говорю плю 371 сейчас
wait
подожди
wait so yeah yeah yeah it's
подожди так угу
kind of short you
угу какой-то он короткий у тебя ещё раз
repeat it again plus three come on
повтори плюс три
yeah ...  I
угу а
like that it's anonymous
анонимный мне не нравится что анонимный
I need it to show that the
мне надо чтобы показывало то что с
sound is coming from Russia yeah yeah well an
России звук идёт звонок да да ну
anonymous number doesn't make me laugh I
анонимный номер это мне не прикалывает
get it
понял
what I'm telling you glory to Ukraine
что что я тебе скажу слава Украине
boy yeah I'm no glory
хлопчик да я слава
I'm not from Russia yeah I'm from Ukraine yeah
никакой я не из России да я я Украины да
anyway Vlad everything's fine you know
то короче Влад всё нормально ты знаешь
my number's
мой номер
fine see you
нормально увидимся
[laughter]
[смех]
did a great job
отработал на
at the address damn last name first phone full
на адрес блин фамилия имя телефон фул
set like subscribe comment and we'll
комплект лайк подписка комент и мы это
post this for Latvian
выложим для латышских
services subscribe to my Instagram I don't
служб підпишись на мій Instagram я не
know why you do this why else should you
знаю для чго це тобі для чого ще тобі
look at Face but for you it's one
там дивитись на Face але для тебе це оди
two or three clicks but you support me
два або три клика але ти підтримаєш мене
and I'll say: "Wow I have a bunch of
и я буду казати: "Уау в мене там купа
followers and I'll have a great time
фоловерів и в мене буде класний настб
making new cool things" subscribe to my
робити нові круті" підпишись на мій
Instagram pop  Andrey, that's
Instagram попик андрей вот
it, let me give you a good beating
так давай я тебя очкаю